1--) Є сайт — https://vitalj.com/ , він не завершений і потрібно допрацювати ряд моментів.

Дизайн у фігмі — https://www.figma.com/file/NYwkiktFnVGfI2uNvDmaSW/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82-vitalj.com?type=design&node-id=216-21567&mode=design&t=w9AnfSpiSKkOEVuu-0

Сайт на wordpress, elementor pro, woocommerce.

1. Налаштування функціоналу (першочергово).

Реєстрація — частково реалізована, але не до кінця. Повідомлення, редиректи ("дякуємо за реєстрацію" і т.д.), кабінет користувача — все це треба зробити/доробити.

Калькуляція кошика. Потрібно щоб добавлялася ціна за доставку в залежності від вибору і проходились усі кроки до успішної покупки. Компанія і сайт знаходяться в Американських штатах і працює виключно на внутрішніх резидентів. Лише ці служби доставки USPS and UPS.

Коментарі. Потрібно щоб повідомлення про коментар на сайті приходило на пошту.

2. Візуальна складова.

Потрібно завершити верстку, щоб усі сторінки виглядали згідно дизайну, адаптувалися під різні пристрої та екрани, кросбраузерність в Chrome s Safari.

Є в дезайні деякі зайві речі і ряд алогічностей, їх не багато і все можемо обговорювати.

Чекаємо на ваші відгуки і пропозиції щодо ціни і терміну виконання.

Дякую за увагу

2--) Потрібно реалізувати можливість, після заповнення форми в адмінці сайту та натискання кнопки, створити повідомлення в групі Telegram
Форма існує
Стек: vue.js, nest.js, javascript
Знання vue.js, nest.js необов'язково. Знання javascript обов'язково

3--) Потрібно реалізувати можливість, після заповнення форми в адмінці сайту та натискання кнопки, створити повідомлення в групі Viber
Форма існує
Стек: vue.js, nest.js, javascript

4--) Потрібно реалізувати можливість, після заповнення форми в адмінці сайту та натискання кнопки, створити пост з картинками та описом в instagram.
Форма існує
Стек: vue.js, nest.js, javascript

5--)У нас сайт з авторизацією через соц мережі, все налаштовано тільки ключі АРІ потрібно вставити. Задача згенерувати ці ключі доступу , аккаунти ми зареєстрували і надамо. Список сервісів

GitHub , Yahoo , Twitter , PayPal , Pinterest , Dropbox, Wordpress , Zendesk , Tumbir, Coinbase , Medium, LinkedIn , Stripe , Bitbucket

Також на іншому сайті вордпресс добавити АРІ ключ зум , акаунт теж надаємо. Потрібно людина яка знайде у всіх цих сервісах ключі доступу )

      6--) Техническое задание:

1) фильтрация и поиск билетов по таким данным как: 

— откуда

—куда

— день вылета

— возможность покупки на обратный вылет

— возможность выбора в одну сторону, или же выбора мульти-тура 

— возможность выбора категории возраста пользователя (например: взрослые, студенты, пожилые люди, молодежь, дети, малыши в отдельном кресле, младенцы на коленях) и у каждого по количестве

— Выбор класса (Эконом, бизнес, Первый, несколько, Премиум-эконом)

 — Выбор багажа (ручная кладь, клетчатая сумка)

— Возможность выбора как "только прямые рейсы"

— Возможность выбора авиа компании

—Возможность сортировки после фильтрации

— Возможность показа лучшей цены после фильтрации

2) Интеграция с другими сервисами, (UzAirways, Kayak, AviaSales и другие иностранные сервисы для дальнейшей интеграции)

3) Возможность возврата билета

4) Интеграция с платежными сервисами (Visa, MasterCard, Payme, Click, Uzcard, Humo)

—Выбор валют

5) Личный профиль пользователя

— история поиска

— история покупок

6) Разработка мобильного приложения для это проекта (IOS/Android)

Для того чтобы вам было более-менее легче оценить стоимость проекта можете брать пример функционала с таких проектов как: 

— https://www.aviasales.ru/

— https://www.kayak.com/flights

      7--) Всех приветствую! 🇺🇦
Ищем wordpress разработчика, который в высоком приоритете в сжатые сроки сможет переписать корпоративный сайт.
Сейчас есть разметка всех страниц в HTML, + Есть дизайн в figma.

https://avirise.app
      8-- ) Версія ocStore 2.3.0.2.3 

Зараз корзина працює правильно, але на сайті тільки одна ціна.

Хочемо зробити знижки в залежності від кількості придбаного товару.

Градація цін по кількості

від 1 шт
від 15 шт
від 30 шт
від 60 шт
від 150 шт
від 300 шт
Якщо покласти в корзину 1 шт - вартість рахується по першій ціні.
Якщо в корзину додати ще 14 шт (загалом 15) - по другій ціні.
Додаємо ще 5 пачок (загалом 20) - все ще друга ціна

Якщо в корзині різні товари, то для кожного окремо треба розрахувати вартість 


Інформацію про ціни вивести на картці товару

Всі ціни отримуємо з 1С.

9--) Перенести сайт із joomla на opencart з дизайном, функціоналом.
Ось сайт, який зараз на joomla

10--)Всем привет, нужно сделать калькулятор.



Вводные данные:

Например мы делаем большой металический ящик и нам надо вырезать определлное колличество материала (позиций) для его изготовления.

 

Есть труба - 6000мм в длинну (6 метров)

Есть Минимальная остача: 350мм (это сколько должно быть минимум остатка длинны трубы после обрезки)

Есть тип трубы: например 40х40 или 35х40

Есть колличество требуемого изделия, например нужно 200 ящиков.

Есть позиции (это детали из которых состоит ящик), например:

 

Pos1 - длинна 1000мм, тип 40х40, колличество позиций для изготовления 1 ящика - 4шт.

Pos2 - длинна 550мм, тип 40х40, колличество позиций для изготовления 1 ящика - 2шт.

Pos3 - длинна 150мм, тип 35х35, колличество позиций для изготовления 1 ящика - 1шт.

 

Т.е. из одной трубы 6 метров, мы сможем вырезать 4 штуки Pos1 для изготовления 1 ящика и у нас остается еще 2 метра на другие позиции.

 

Скрипт должен выдавать такую инфу, например:

 

=====

5 труб для изготовления 200 ящиков

3xPos2_4xPos1

======

======

2 труб для изготовления 200 ящиков

3xPos223_4xPos1_4xPos12_3xPos32

======

 

где 3xPos2 - это 3 позиции Pos2

где 4xPos1 - это 4 позиции Pos1

 

Т.е. он должен сопоставить позиции так, чтобы изходя из вводных данных он посчитал какие позиции лучше соединить вместе чтобы все влезло в 6 метров например.

И посчитать сколько 6 метровых труб, нужно будет на изготовления например 200 ящиков.

А вот условия:

тип труб должен быть одинаковый

Минимальная остача 350

последняя позиция должна быть минимум 1000мм

Сортировка по длинне (сначала короткие позиции и по нарастающей)

 

 

Теперь очень важный момент:

Машина может выгрузить минимум 1000мм, бывает такое что есть позиции 300мм, это нормально они просто падают на пол, но если позиция 701мм и больше, она не может упасть и машина должна ее выгрузить,

но так как выгружать она может от 1000мм, она просто зависает и это ошибка, чтобы этого избежать, две позиции соединяются вместе.

Если мы имеем например Pos2 и Pos1 по 800мм, после обрезки машина не сможет ни выгрузить не уронить деталь, нужно их обьединить и тогда будет 1600мм и машина все выгрузит. и это калькулятор должен все учитывать, чтобы было вырезано нужное колличество позиций, не меньше.

Соедененные позиция должны выделяться красным цветом.

Калькудятор мне для удобства, потому что когда моного позиций, на расчеты уходит много времени. Если что не понятно, можем созвониться и я постараюсь еще раз все обьяснить. 

11--)Привіт, потрібен опенкарт розробник, щоб натянути верстку на магаз
Бюджет обмежений, шукаю тих, хто хоче набратись досвіду. Поток замовлень гарантую. Головне відповідальність та трудолюбивість

12)--Потрібно розробити особистий кабінет на сайту на ВордПресі https://dzwinner.umkasn.in.ua

Ось дизайн кабінету

https://www.figma.com/proto/1lHkl0tcL4tNhO97SNcg8A/Dzwinner?type=design&node-id=2-19&t=GJ8cHpCI37KuRC2y-1&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=2%3A19



Ось опис функціоналу:


4 рівні доступів для користувачів:

- без реєстрації - доступна загальна інформація без записів розмов та коментарів журі

- з реєстрацією (телефон і мейл + його верифікація) - доступні роботи із записами розмов, але без коментарів журі

- з реєстрацією та оплатою (по собі) - доступні записи розмов і коментарі журі, аби компанія знала на що звернути увагу і що потрібно виправити у своєму сервісі, процесах, продуктах

- з реєстрацією та оплатою (по усім) - доступні записи розмов і коментарі журі по усім компаніям, аби бачити, що роблять краще конкуренти.





Окремо потрібен доступ для журі, де вони зможуть:

1. Послухати аудіо/відео запису розмови чи скрини переписки у чаті.

2. Поставити оцінку по 7-бальній шкалі, де 1 - відстій, 4-5 - відповідає очікуванням клієнта, а 6-7 - WOW-обслуговування.

3. Залишити розгорнутий коментар, що було не ок і що можна покращити.

4. Дедлайни, після яких редагування оцінок і коментарів стає неможливим.



Адміністратор має можливість формувати загальний рейтинг + редагувати всі дані, аби, наприклад, надати коментарям журі більш коректну форму. Щоб не було такого, що журі напише “відстійний сервіс, так не можна обслуговувати”.



Окремо потрібен доступ для виконавців (акторів), які будуть грати ролі клієнтів і завантажувати роботи відповідно до легенд (аудіо, відео, скрини екранів телефону). У виконавців уже має бути сформований адміністратором список компаній, у які вони підвантажують контент. В контенту повинні бути метадані: 

- дата і час дзвінка/чату

- тривалість

- номер телефону з якого дзвонили/писали

- номер на який дзвонили/писали

- додаткові поля (наприклад,  пруфи у вигляді відео з екрану переписки у мобільному додатку).



У відгуку надішліть, будь ласка, вартість та терміни по кожному пункту

13--) Вітаю!

Є два телеграм канали. В один телеграм канал інформація автоматично копіюється з конкретної платформи. Потрібно, щоб ця інформація копіювалась в інший телеграм канал.


Значення немає, чи інформація буде копіюватись одразу в два телеграм канали з конкретної платформи, чи спочатку інформація копіюється в один телеграм канал з конкретної платформи, а потім з даного телеграму умовно пересилається в інший - значення немає.



Потрібно автоматизувати рух інформації з платформи в два телеграм канали.

14--) ) Планируется редизайн сайта, для этого на тестовой площадке был создан клон http://new.iotaoffreedom.com

2) в процес разработки как раз попал на период обновления джумлы с 3 на 4 версию

3) перед выкатыванием необходимо обновить движок до джумла 4

4) пробовал сам это сделать по документации,после обновления дебаг-режим высветил много ошибок, по этому хочу чтобы это сделал профессионал..

5) PS. на время обновления востановил из резервной копии сайт без галереи изображений, так как она огромная и занимает 5гиг, после обновления я ее перенесу но в тестовом режиме пока без нее

6) доступ в админку предоставлю по запросу...

  15---)ТЗ: https://docs.google.com/document/d/1vobY79DUlxCILa9pVaTh8kZFZTYJHPWq8Z1wyF1sQIE/edit?usp=sharing

В откликах обозначьте свой опыт работы с WP, а также время когда готовы начать работу, стоимость часа работы, портфолио (созданные плагины ранее, с кратким описанием функций)

Мне важно найти человека на постоянную работу (проектную), поэтому важно, чтобы человек никуда не пропадал и был на связи в обозначенное рабочее время по возможности.)

16---) Artcase | чохли - мистецтво (art-case.com.ua)

На сайті є генератор товарів, який працює за принципом:

В генератор засовується картинка з принтом, ставиться ціна, пишеться назва, пишеться назва колекції, принт. Процес запускається - натягується на 500 мокапів телефонів, в кінці процесу я отримую згенерований CSV зі всіма позиція, де через модуль в опенкарті я імпортую все

є проблема, ця схема працює, коли з'являється нова картинка, але коли з'являється новий телефон - ні

адже процес написаний тільки в бік того, що щоб принт натягувався на мокапи

задача: зробити так, щоб я міг взяти 1 мокап телефону у(!) та зміг в браузер завантажити всі свої принти або можливо якось через чергу завантаження робив та на 1 телефон робились всі доступні принти (біля 400 шт)
всі принти однакового розміру

приклад того, як зараз працює внизу

----Даний проєкт буде використаний як програмна розробка для дипломної роботи. Оформлення та написання теоретичної частини я беру на себе, проте маю потребу в доромозі з програмною частиною роботи.

Поки не обдумувала структуру платформи (можливо краще зробити це разом) але я уявляю це як платформу проходження одного курсу, на яку може авторизуватись викладач та його студенти, відповідно викладач буде бачити статистику проходження курсів його студентвми та матиме змогу спілкуватися з ними в чаті на платформі. Студентам буде запропонований вступний тест, а також тести до кожної теми. Текст для наповнення "курсів" я маю.


----Скрипт рабочий( https://playtubescript.com/), нужно добавить функцию предпросмотра видео
на фото показан пример,как должно выглядеть
пишите только те,кто понимают в 

-----17) Здравствуйте. 

Необходимо создать страницы сайта в которые люди смогут заходить под своим логином и паролем. 

Внутри учетных записей люди будут заполнять анкету. Анкета должна сохранять прогресс, то есть если человек вышел, то зайдя снова найдет все прежде заполненные поля. И сможет продолжить заполнение. 

И завершив заполнение человек сможет скачать свой документ в формате пдф, в котором будет фирменный стиль и оформление и информация которую он заполнил. 

Наиболее похожая архитектура у сайтов составления резюме, например https://resume.io. 

----18) Доброго дня.

Потрібно зробити сайт, який буде генерувати платні облікові записи(акаунти). Є головна сторінка на якій юзер можезробити оплату і зробити собі обліковий запис. Оплата пейпал і кредитна карта. Юзери акаунтів мають мати можливість заповнювати біо/фото/відео (загальний обʼєм напевно 1гб, це об'єм для одного аккаунта, цей об'єм можна збільшувати при необхідності в аднінці)

Сайт складається з 3 частин

- головна сторінка, сторінка оплати, реєстрація/логінізація
- Сторінка користувача, бе виводиться вся інформація яку він увів. Цю сторінку юзер може редаувати
- Адмінка, адмін може бачити оплати, інформацію про користувачів, може редагувати інфу користувача



Дизайн сторінок на завершальному етапі, скоро зможемо показати.

Цікавить два варіанти розробки
- WordPress
- Розробка з нуля (Angular, React, чи щось інше)

Скільки орієнтовно буде вартість і час розробки цими двома способами?
Чекаю на ваші пропозиції!





